Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Kaizoku42
karaoké : Hashirama senpai
Check : Kuro-chan adapt : Kuro-chan qcheck : Kuro-chan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été confinés dans la cage à oiseaux avec l'île tout entière.
Par ailleurs, les têtes de luffy et des autres
ont été mises à prix, afin d'être capturés par les citoyens.
Et avec les mugiwaras qui combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law se dirigent vers le palais royal !
Yosh ! C'est le moment d'aller botter le cul de mingo !
Attends !
Qu'est-ce qu'il y a ?!
Doflamingo n'est pas quelqu'UN que tu peux vaincre uniquement avec ta force de volonté.
Tu as besoin de te calmer.
Hein ?! Comment tu veux que je me calme après être arrivé aussi loin ?!
Je veux dire que si tu ne te calmes pas, tu ne pourras pas le vaincre !
Je l'ai promis à Rebecca !
S'arrêter ici ne changera rien !
Law et mugiwara se trouvent dans la cour... ... près de la piscine.
- Bien reçu. - Katcha.
J'ai passé tellement de temps à en créer de plus en plus.
Ces dizaines de milliers de jouets esclaves.
Mais cet enfoiré...
... a tout réduit à néant en UN instant !
Toujours pas, kanjuro ?! On n'a plus le temps !
C'est presque terminé !
La vengeance est facile.
Il n'y a qu'à les toucher avec cette main.
Les mugiwara...
Et là, ce sera moi qui réduirai... ... leurs existences... ... à néant !
UN coup mortel l'homme qui va sauver dressrosa
C'est bon, j'ai terminé !
Désolé de t'avoir fait attendre, usopp-dono.
- C'est UN travail qui me tenait à coeur. - Oh, tu as pu le faire ?!
C'est cool ! Parfait, parfait !
A-Ah bon ?
Pour moi, c'est quelque d'horrible encore ... Horrible, mais c'est bon ! Je vais l'utiliser !
Continuez, continuez !
Ne tombez pas !
Attrapez le roi !
C'est prêt !
C'est ta munition ?!
Oui, je l'ai surnommée "bagworm"!
C'est une attaque spéciale pour faire tomber sugar !
Viola !
Je compte sur ta clairvoyance.
Rapporte-moi tous les faits et gestes de sugar !
Compris.
Peux-tu vraiment le faire uniquement avec ta clairvoyance ?
Je n'ai pas d'autres options, sugar a déjà commencé à bouger !
Je suis UN tireur d'élite !
Pour couvrir tout le monde, je suis le meilleur !
Tirer sur UN ennemi, sans vraiment le voir, pour protéger mes amis !
Viola. Je compte sur toi !
Oui.
Sugar poursuit les deux autres.
Compris !
- Capitaine tank ! Hack ! - Oui, roi riku-sama !
Donnez-moi UN coup de main ! Nous allons protéger usopp-kun !
Père !
Les citoyens commencent à se rapprocher.
Tout le monde est confus.
Ils sont à ma recherche, également.
Arrêtez-moi, arrêtez-moi, par pitié !
Mais, ne blessez personne.
Ce sera vraiment difficile !
Mais nous nous devons de le faire !
Oui,
blesser notre peuple, c'est exactement ce que doflamingo recherche !
Tout ce dont nous avons besoin maintenant, c'est de temps pour le lancement !
Ancien roi, merci !
Usopp-kun !
Sugar se rapproche de ces deux là !
Maintenant, Elle peut les voir !
Garde tes yeux sur Elle !
Nous sommes arrivés !
Ici !
Roi riku !
Viola-sama !
Kin'emon !
God usopp !
Attrapons-les tous, et emmenons-les à doflamingo !
- Ils arrivent ! - Oui !
Écoutez, ne blessez personne !
Maintenant, ils sont ici !
Nous devons les arrêter, nous aussi ! - Oui !
.
Le palais royal piscine - jardin
"lui botter le cul" est ta réponse pour tout !
Qu'est-ce qui te dérange avec ça ?! C'est le moyen le plus rapide !
Trafalgar law et monkey d. Luffy ne connaissent rien de moi.
Ce sera facile de les approcher.
Qu'est ce que...
Sugar est entrée dans la cour !
Le moment est venu !
Aidez-moi !
Pourquoi y a-t-il une enfant ici ?
Papa ! Maman ! Où êtes-vous ?
Ne me dis pas qu'Elle s'est perdue... Ici ? Impossible !
- Tu es perdue ? - Ne lui prête pas attention !
Je déteste cet homme !
Allons-y !
C'est dangereux ici, va-t-en de là !
Non ! Ne me laissez pas toute seule !
Luffy !
Tout le monde, écoutez ! Aucun d'entre eux ne doit passer !
- Arrêtons-les ici ! - Père !
Tout le monde verra le retour du roi !
Nous ne vous laisserons approcher usopp-dono sous aucun prétexte !
Arrêtez ! Restez là !
- Reste concentrée ! - Désolée !
Donne-moi leur position exacte dans le jardin !
Tu vois les fenêtres situées sur la tour des remparts ?
Oui.
Je vois mugiwara et law dans la première fenêtre à droite à partir du centre.
Il y a des barreaux sur la fenêtre !
Combien de barreaux vois-tu ?
Une verticale et trois horizontales !
La distance de cette fenêtre, jusqu'à l'autre fenêtre, est d'environ 1,2 mètre !
C'est à peu près la taille de sugar !
Quelle est la taille de la vitre inférieure de la fenêtre ?
50 de large par 40 de haut.
C'est environ la taille de ma munition...
Où est sugar ?
Elle est toujours derrière.
Laisse-la !
Aide-moi, grand-frère !
Désolé, nous devons y aller !
Non ! Ne me laissez pas !
Vous pourrez avoir ça !
Quoi ?
Sugar se dirige très bientôt entre les deux !
Dégagez !
Tout le monde, arrêtez-les !
La cible est derrière le mur...
Si je la loupe, je perds luffy !
Je vous les donnerai. Ils sont bons !
Quoi ? Je pourrai ?
Uh-huh !
Oublie ça !
C'est quoi ton problème ?! Elle a dit que je pourrai en avoir !
Sugar est dans le centre de la vitre !
Elle s'approche d'eux !
Usopp-kun ?!
Je ne peux pas...
... m'arrêter de trembler !
Merde !!
Quoi ?
Luffy !!
Je dois la toucher, peu importe comment !
Hey, luffy !
Je ne veux pas voguer sur la mer sans toi !
Qui va sauver ce pays ?!
Tu vas voir sugar !
Je ne vous... ... laisserai pas faire!
Qu'est ce ... qu'il se passe ?
Je vois les auras
... de leur présence !
Il y a luffy !
J'y vais !
Note : Attaque spéciale longue distance 0
Le vent va d'ouest en est...
Échelle de force du vent : 4.
UN léger vent arrière.
Nous l'avons attrapé !
Deux...
UN...
Le premier booster
d'abord UN vent ascendant libère la section arrière.
2 secondes après, le second booster est activé.
La couverture extérieure se détache et la munition va tout droit.
Ça va passer par le côté inférieur gauche de la fenêtre de la tour des remparts !
Ca passe le mur, et va tout droit !
Droit sur la cible !
Quoi ?
Il ralentit UN peu, mais la munition spéciale...
...a été faite pour traumatiser la cible à nouveau !
Aaaaargh !
Luffy, tu n'as pas besoin de me le dire...
Si tout va bien,
fonce !
Mais, usopp-dono, qu'est ce que tu comptes faire avec ce dessin ?
Peux-tu le reproduire en véritable objet ?
UN objet ?
Fais-le ! C'est pour aller avec ma munition !
Sugar-sama !
Oh non ! Elle s'est encore évanouie !
Quoi ?!
Ils l'ont stoppée !
- Pourquoi sont-ils tombés tout seuls ?! - Les jouets...
Que s'est-il passé ?
Impressionnant, usopp-kun... Tu es vraiment UN brillant sniper !
Viola-sama ?
Tu l'as fait ! Tu as fait tomber sugar !
Usopp-kun !
Il l'a vraiment fait ?! Je ne peux pas le croire !
- Je suis surpris ! - A-t-il vraiment réussi ?!
Bien...
Comment vont-ils ?
Ils vont bien tous les deux.
Sugar-sama !
Allons-y !
Nous sommes Venus, mingo !
Ils y sont arrivés !
Au dernier étage du palais, là où le dernier combat aura lieu !
Je vois...
Tu as réussi, luffy !
Laisse-moi être sûr d'une chose.
Juste au cas où je puisse me tromper.
Vous deux,
qu'êtes-vous Venus faire ici ?
Te botter le cul !
La même chose !
Je suis déçu...
Luffy et law sont enfin arrivés devant leur ennemi commun, doflamingo !
Provoquant les deux, et les menant par le bout du Nez,
doflamingo lance de vicieuses attaques contre eux en manipulant bellamy,
et quand la colère de luffy atteint son apogée, luffy et law frappent de toutes leurs forces !
La prochaine fois, dans one piece :
La colère explose ! Luffy et law, l'ultilme stratagème.
La colère explose luffy et law, l'ultilme stratagème le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Su su pe pe r G ro w w n n -up !
-Up !
G r ea ea t t ku ku ro ka ka bu bu to !
To !
Hi hi ss ss a a t t s s u... U... En en ky ky o o r i i ba ba g g wo wo r m !
M !
Ka ka ya ya k k u u Bo Bo sh sh i !
I !